Jag har jobbat med ett clicker spel, mer exakt Slimeperia, ett spel där man ska göra slime och sälja det för att ta över världen. Spelaren är en robot som ska hjälpa en vetenskapsman vid namn Ge-roger att skapa, sälja slime men även köpa uppgraderingar och maskiner. Själva spelet ska utspela sig i Ge-rogers labratorium och vara inspirerat av cookie-clicker samt futurism och technologi.
Därför är den berikad av "hologram" effekter och starka gröna samt blå färger.
Under arbetet så hade jag mycket problem med javascripten, jag fick inte elementen att bete sig som jag ville och det belv ofta fel på syntaxen. Men genom att försöka sig fram, söka up och tillslut fråga lyckades jag få det att fungera som jag ville. Resposiviteten var även ett återkommande problem, där den till och med i slutet inte rikigt fungerar som jag vill. Men trots problemen har jag även haft roligt med designen och själva skapar processen. Att göra grunden för spelet och forma mina egna ideer från den mall vi fick har varit oerhört intressant. 
Jag tänker mig att för att förbättra clickern ska jag jobba mer på logiken och mekanikerna, min feedback från de som har fått prövat mitt spel är att det går för snabbt. Jag har även tänkt försöka få till en lite popup box där man kan se achivments. Kanske även byta ut och lägga till några fuktioner. Om jag orkar, även göra en mobil version.
Till nästa gång ska jag försöka att designa från en mobil version först. Och se till att innan jag börjar med javascript få alla element att skala korrekt. Kanske även läsa mer om hur man gör en responsiv sida på bästa sätt (vilket jag vet sedan innan att vi har jobbat lite med: flex).

Sammanfattnings vis har jag under arbetet lärt mig att skapa nya element med javascript samt även skriva logik och de olika vad man kan göra med html, css och javascript. Men även mer om responstivitet för webbsidor. Det har varit mycket kul!